매일 매일 Yes!! 몸이 남아나지 않는 신혼성활!
아! 좋은 아침
이제 금방 되니까 좀 만 기달려
응 알겠어
오~ 좋은 느낌♥
자! 우유
어때? 오므라이스
오늘 제법 잘 됬다고 생각하는데
응, 맛있어
정말? 다행이다
오늘말야 돌아오는거 늦어?
그렇게 늦진 않을려나..
그럼 같이 밥 먹을 수 있어?
그럼 맛있는거 만들고 기다리고 있을테니까!
오늘도 힘내!
조심해서 다녀오세요!
이게 머야?
후배에게 선물로 받은건데말야
열어봐도 되?
머야? 이 베개는 재밌어!
어제도 NO였지..
모처럼 신혼 선물로 받았더니
이래선 안되는데..
어서와!
드세요
건빠이!
역시 더워지니까 맥주 맛있네
아! 그러고보니 이번 주 일요일 어떡할래?
어디갈까?
아직 결혼하고 시부야라든지 가 본 적 없으니까 오랜만에 어슬렁 거려 볼래?
시부야인가
우에노의 미술관이라든지 자주 갔었잖아!
하지만 신주쿠도 괜찮아!
목욕타올 여기다 둘게
느긋하게 해요
오늘도 또 NO인가..
저기 잠 들었어?
정말이지..
당신 벌써 7시예요
일어나세요 회사 늦어요
일어나지 않으면
어라? 머야 이거
자..잠깐 머야
먼가 커지지 않았어?
보여줘 보여줘
괜찮으니까
엄청 빈빈!
그만둬
괜찮잔아
당신 최근 전혀 하지 않았으니까 쌓여있지?
쌓인게 아니라 단순히 아침 발기란 말야
에? 아침발기는 쌓이지 않아도 커지는거야?
그건 잘 모르겠지만
회..회사 가지 않으면 느..늦어버려
오늘도 빈빈!
(성기가 커졌을때 쓰는 표현 중 하나라나는데 우리나라 말로 잘 생각이 안나네요 그냥 소리나는데로 빈빈으로 할게요)
위험해
딱딱해
어..어이 자..잠깐 머하고 있는거야?
머하냐니 페라치오잖아
그.. 그만하라니까
그렇지만 당신의 자지 이렇게나 딱딱하다구
그..그건 단순히 아침 발기라니까..
아침 발기라고 말해도 쌓여있으니까 서있는거지?
그렇지 않아
회..회사에 가지 않으면
괜찮아 아직 6시니까 시간은 아주 많아!
싫은거야???
괜찮잔아! 당신의 자지 이렇게나
봐바
빈빈하니까
그만해
건강하니까 괜찮지?
기분 좋아지고 싶지 않아?
싫은거야?
부인이 아침부터 이렇게나 서비스 하고 있으니까 좋은거지?
왜 그래?
그..그렇게나 빨리 움직이면 안되
그렇게나 빨리 움직이면 어떻게 되버리는데?
정말! 조금 정도는 참아봐
즐겨보자고
오랜만이니까
이런 단단한 자지
제대로 참아봐
싸면 안되
안되
한번 더!
당신 인내력 쎄지?
이 정도면 괜찮은거야?
그럼 이거는?
아..안되겠어
조금 더 힘내서 참아봐
그..그렇게 빠르게 움직이면 안되
어쩔 수 없구만
그럼 상냥하게 해줄게
상냥한 쪽이 좋은거지?
아침 발기자지 잔뜩 즐기게 해줘
어때? 자기야 기분 좋아?
기분 좋아
엄청 단단해
아.. 격렬해 자..잠깐
쌀뻔 했어?
안되지 아직 싸면
가끔은 아침부터 이런것도 좋지?
으..응
엄청 단단해 자지
어때? 간지러?
기분 좋지만..
괜찮아 사양하지 않아도
모닝 서비스
더워~
나도 기분 좋아지게 해줄 수 있을지 모르겠네
자기야 만져줘
좀 더 젖꼭지 꼬리꼬리 해줘
(꼬리꼬리 오도독이라고 하던데 먼가 매치가;;)
그렇게!
젖꼭지 어때? 자기야
단단하게 되었어
그럼 특별 대 서비스 해볼까나
특..특별 대 서비스?
가끔은
일로 와봐
이런거 별로 안했었지?
엄청 딱딱하네
어때? 오랜만에 나의 가슴
좋지? 줄 곧 이런거 안했으니까
따뜻해~
엄청 뜨겁네 아침 발기자지
안되?
좋아
어느 쪽?
옵빠이 공격!
(가슴 공격!)
뭔가 엄청 흥분되버렸어
푹 들어갔다
좀 더 당신의 기분 좋은 얼굴 보여줘
좀 더 제대로 보여줘
어때? 자기야
기분 좋지 않은거야?????
기.. 기분 좋아
계속 선채로 있어
안된다니까.. 그렇게 격렬하게는
안되는거야?
당신 자지 엄청 좋아! 단단하단 말야!
알겠어
부드럽게 해줄테니까
그래도 역시 나도 기분 좋아지고 싶어
기분 좋게 해줄래?
좋아
벗겨줘 팬티
어때? 자기야
젖어있어
좀 더 잔뜩 축축하게 해줘
손가락 기분 좋아
좀 더 깊숙한 곳 까지
잔뜩 젖어버렸다
듣고있지 자기야?
안되 그렇게하면 못 참겠어
이제 자지 원해! 자지가 좋아!
손가락이 아니고..
넣어도 되?
못 참겠어
넣는다
들어갔다
엄청 딱딱해
평소보다 굉장해
보여 자기야? / 보여
아침이니까 밝아서 전부 훤희 보여
엄청나게 좋아
당신도 기분 좋아?
기분 좋지 않은거야??
나만 좋은건 싫어!
당신도 기분 좋아지길 원한다고
기분 좋은곳에 닿았어
어때? 자기야 / 엄청나게 좋아
역시 전혀 달라
아침에 발기한 자지는
엄청 닿고 있어.. 알고 있어? / 알아
당신은? / 좋아
자기야 기분 좋아? / 으..응
응? 기분 좋아?
하.. 하잇
정말 기분좋아?
진심으로 기분 좋다고 말해주지 않으니까 싫어!
나만 기분 좋은거 같은건 싫다구!!
기..기분 좋아
정말?
좀 더 잔뜩 기분 좋아해주길 원해
알겠어?? / 으..응 아..알겠어
좀 더 같이 모처럼이니까 즐겨보자
아침 발기자지 계속 딱딱해서 기분 좋단 말야
그렇지? / 으..응
잔뜩 참아줘
가능할려나..
봐바 자기야
기분 좋아? / 응 기분 좋아
나도 엄청 기분 좋아
닿고 있어 비벼져 딱딱한게!
이거 (자지가)푹~ 들어간거 전부 보이지?
이번엔 당신이 뒤에서 밖아줘
잔뜩 밖아줘
엄청 깊숙한 곳 까지 딱딱한거 닿아!
엄청 질퍽질퍽!
아! 기분 좋아
기분 좋아 자기야? / 기분 좋아
정말?
정말로 기분 좋아?
그렇게 하면 가버릴꺼같아..
그거.. 가버려..
좀 더 해줘! 더! 더!
아~! 좋아!
안되 가버려 자기야!
당신도 기분좋게 움직이고 있네
자기 천천히도 해줘!
좀 더 깊숙하게 해줘
그게 좋아!
찌르고 있는 자지 딱딱해서 기분 좋아~!
비벼지고 있어
기분 좋아? / 기분 좋아..
잔뜩 기분 좋게 되어줘~
나도 엄청 기분 좋으니까
계속 딱딱해!
안되 자기야 갈꺼같아
자기도 싸도 괜찮아 참고 있는거지?
이제 참지 않아도 되니까!
마지막까지 엄청 딱딱해
아침 발기 자지 기분 좋네!!
어서오세요
목욕 할래? 아니면 밥 먹을래?
어느 쪽?
목욕 타올 항상 놓는 곳에
응 알겠어
가끔은 나도 같이 들어가볼까?
됬어~! 좁으니까
금방 나오기도 할꺼고..
재미없구만..
어라? 혹시!
정말 어째서야!
어쩌지
이거 어때? 나의 대표 작품 맛있어 보이지?
앙~ 해, 먹여 줄테니까
됬어~
어째서?
부끄러워 하지말구 자!
앙~~
맛있겠다
이 와인 비쌋으니까
7천(엔)이나 했어
그래도 역시 맛이 전혀 다르네
행복해!
마시고 있어? / 응 마시고 있어
와인 이만큼 밖에 안남았네
제법 마셨네
먹여줄까?
됬어 괜찮아 괜찮아
어째서 싫어하는거야?
결혼전엔 기뻐했잖아!
됬으니까
자 간다!
됬다니까 됬어
알겠어 알겠어
맛있어? / 맛있어
맛있지? 그럼 한번 더 가볼까
이제 됬다니까
ㅋㅋ
취해서 됬다니까
묻어있어 / 거짓말
묻어있어?
묻어있어 엄청 묻어있어
정말 질척질척 큰일이야
빨아도 빨아도 잔뜩
이쪽도 잔뜩
맛있어~!
역시 와인보다 이 쪽이 맛있을지도
좀 더
좀 더 원해 일로와바
머.. 머야. 됬어
좀 더 하고 싶어 / 그..그만 그만해
움직이면 안되
움직이면 체포 할테니까!
체포!!
알겠어?
움직이면 안~~되!
머야? 벗기는거야?
이상하네요 뭔가 여기 불끈 솟아올라 있네요
뭡니까? 뭔가 집어 넣은 겁니까?
아무것도 안넣었어..
음.. 수상해
이건 조사해 보겠습니다!
조사 하는거야?
조사 하겠습니다!
당신은 지금부터 돌이 됩니다!
괜찮습니까?
단단합니다!
자지가 있습니다..
자지 건강하지 않네요
건강하지 않은거냐
이건 큰일!
유마 대장!
지금부터 구조하러 가보겠습니다
자지가 따듯하게 되었습니다
이상하네요 돌이 됬는데 움직이고 있네요
엄청난 회복력입니다!!
자지가 점점 건강해지고 있습니다!
굉장합니다 점점 커지고 있습니다!
그런 기세로
힘내! 힘내 자지 앞으로 조금이야!
그런 기세야!
기쁩니다
와~! 엄청 따뜻해
자지도 엄청 따뜻해졌어요~~!
잔뜩 건강하게 되줘서 유마 대장은 기쁘기 때문에 좀 더 격렬하게 가보겠습니다
좀 더 격렬하게?
구슬구슬도 불알~~♥
불알도 굉장히 건강합니다
그렇게 깊숙한 곳 까지
자지 딱딱하게 됬다~!
엄청 미끈미끈거려서 기분 좋아
기분 좋지?
그렇게 하면 위험해
갈꺼같아 / 갈꺼같아?
자기야
유마찡도 기분 좋게 해줘~
좋아
잔뜩 기분 좋게 해줘
벗겨줘
만져도 되? / 응
잔뜩 기분 좋게 해줘
몸이 엄청 뜨거워
몸이 뜨끈뜨끈해~
잔뜩 빨아주길 원해
빨거나 만져주거나 맘대로 해줬으면 해
보여줘
좋아
잔뜩 봐줘
ㅋㅋ
젖꼭지 서있잖아
엄청 서있어
빨아볼까?
잔뜩 빨아줘
평소보다 기분 좋아
좀 더 잔뜩 젖꼭지 빈빈해줘
힘이 안들어가버릴 정도로 기분 좋아
좀 더 보지 축축하게 해줘
봐바 여기 기분좋아?
여기 따뜻해? / 따뜻해
그치만 기분 좋으니까..
거기! 거기 원해!
엄청 (팬티)먹고 있어
보고 싶어 괜찮아? / 봐줘
훤희보이는 보지~!!
벌려볼래
전부 보여버려
여기 만져도 되?
잔뜩 손가락 해줘!!
잔뜩~ 질척질척 원해~!
소리 들려?
응~
아~ 질척질척
아~ (소리)야해
빨아도 되?
낼름낼름 해줘
잔뜩 손가락으로 해줘
만져주길 원해
나와 나와버려!!
엄청 축축
보답을 하지 않으면 말야 제대로
역시 이게 최고!
자지 어째서 이렇게 훌륭한거야
빵빵!
끝 부분까지 빵빵해졌어
그렇게 깊숙한 곳까지 해주는거야?
못 참겠어 나올꺼 같아
정말?
그렇게 하면 나온다니까
나와? 그럼 넣어줘
이제 참을 수 없어
이쪽으로 와
간다!
들어갔다!
기분 좋아 어쩌지
이렇게 기분 좋았었나
허리가 점점 움직여져
기분좋아 닿고 있어
엄청 기분 좋은 곳에 닿아
좀 더 움직여도 되?
안되 가버릴뻔 했다
안되 멈출 수 없어!
밑에서 움직여 줄까?
이것도 좋아하지?
이것도 좋아!
잔뜩 들어가 있는 부분이 보여
보여?
봐줬으면 하는거야?
봐줘!
좀 더 해줘
안되 가버려~!
자지 빼고 싶지 않아~!
좀 더 잔뜩 원해
보여?
보여 엄청 야해~
좀 더 내밀어봐 / 이렇게?
닿아~!
단단한게 닿아
아~ 행복해!
못 참겠어?
참을 수 없게 되버렸어
얼굴에 원해
얼굴에 잔뜩
하얀거 원해
해줄래?
하얀거 잔뜩
얼굴에 싸줘!!
잇빠이~♥
섹스 기분 좋아!!
한번 더!!
좋은 아침
뭐 만들고..
오늘은 베이컨이야~!
조심해서 다녀오세요
감기 걸려
에?
좀 처럼 왜 다가오질 않는걸까~!?
Yes~ Yes~
외롭네~
하고싶다
당신
기분 좋게 해줘
부탁이야
젖꼭지 기분 좋아
그렇게 하면 서버려
좀 더 잔뜩 해줘
잔뜩 기분좋아지고 싶어
부탁이야
클리토리스 기분 좋아
젖어버렸다
부끄러워
잔뜩 빨아줘
안되 그렇게하면 가버려
손가락 들어왔어
당신 좀 더 해줘
안되 그렇게 하면
안되
엄청 질척질척 해져버렸다
못 참겠어
축축한 보지에 넣어주길 원해
넣어줘
못 참겠어 빨리
들어가 있어
엄청 따뜻해 보지 안이
기분 좋은 곳에 닿고 있어
거기 기분 좋아
듣고 있어?
뒤에서도
잔뜩 들어가 있어
어디까지
아~ 비벼져
움직이면 가버려
엄청 비벼져서 기분 좋아
이제 가도 되?
못 참겠어
닿고 있어 기분 좋은곳에
가도 되? 참을 수 없어
당신♥
차 따를까?
응 부탁해
목욕타올 항상 놓는 곳에
응 알겠어
어라?
잠깐!
당신 어떻게 된거야?
정말~!
계속 보고 있었으니까
뭐하고 있었어?
아무것도 안했어
나는 내버려두고
봐바 감춰도 드러나니까 손 치워봐
손 치워~!
정액 묻어 있잖아!!
비디오 보고 매일 자위 했어?
나는 내버려두고!!
그렇게 나랑 엣찌 하는것보다 비디오 보는쪽이 좋은거야?
그런건 아니지만..
너무해 봐바 정액 묻어있잖아!!
아까워 정말!
너무했어 나만 내버려두고
뭐라도 얘기 해봐
바쁘니까 말야
바뻣다니 너무 한거 아냐?
외롭게 있었으니까
안되 움직이면..
어째서?
그게..지금 싼지 얼마 안됬잖아
싼지 얼마 안된건 관계없어
너무해 나랑은 전혀 엣찌 안하는 주제에!
자위만 해대고!!
사과는?
줄 곧 외롭게 있었으니까
미.. 미안
그렇지?
좀 더 제대로 반성해!
반성하고 있어
하고 있어?
그럼 한번 더 발기시켜!
에?
한번 더 발기 시키라고!!
빼냇다던가 관계 없어
정말 오늘은 절대 용서 안할꺼니까!
이대로는 못 자
피곤하기도 하고..
피곤했다던가 그런 말 하고 있는거야?
계속 엣찌 하고 싶다고 하고 싶다고 해도 어쩔 수 없었단 말야!!
발기 시키라고
나도 협력할테니까
엣찌 하고 싶지 않은거야 그렇게?
하고 싶지 않은건 아니지?
으..응
그럼 발기시켜
제대로 협력 할테니까
괜찮으니까 / 괜찮을까나..
괜찮아!
그럼 힘내볼게
힘내
너무하다니까 나만 내버려두고
어때 간지러?
응 조금
뭔가 단단해졌어
그런가
아! 그래도 뭔가 기분좋네
싼지 얼마 안됬는데도 기분 좋아?
정말이다 건강해졌어 이거
정말 서버렸다
기뻐!
간지러워 / 간지러?
아직도 간지러?
응 끝 부분이 아직 간지러
그럼 부드럽게 빨아줄게
불알도 간지러울려나?
불알에 아무것도 안들어있어
에? 그럼 맛사지 해줄게
정액이 빨리 만들어질 수 있게
나도 정액 원해
간지럽지 않아?
불알 기분 좋네 / 정말? 알겠어..
애써 세웠는데 정액이 안나온다던가 그러면 슬프다구..
역시 빠는게 최고? / 응 기분 좋네..
점점 딱딱해지고 있어 역시 빨았더니~!
제대로 엣찌해주면 화 내지 않으니까
충분히 엣찌해준다면 자위는 봐줄게
벗겨줘
벗으면 더 흥분 되지? / 으.. 응
빨리!
엄청 단단해 졌다
아~ 다행이다
빨아줄려나?
에? 그치만 딱딱해질려면 빨 수 밖에 없잖아
머.. 그렇긴 하지만
빨지 않으면
역시 빠는게 최고네
자기 나도 빨아줘
어때? 자기야
굉장해 계속 단단해
뭐가? 뭐가 딱딱하다고?
자지가
나는 매일 매일 섹스 하고 싶다구~
좀 더 하고 싶어 기분 좋은거
나도 기분 좋게 되고싶어
준비 됬지? 여기?
당연하지!
역시 빠는것만 하는건 싫어!
이쪽으로 와봐
당신의 자지를 원해
해도 되지?
빼낸지 얼마 안됬어
안되는거야?
용서 하지 않는다고 말했었지?
준비는 됬어?
원해!!
못 참겠어
제대로 나도 기분 좋게 해줘
부탁이야!
당신은 어때?
엄청 따듯해
아까 싼지 얼마 안됬으니 안될려나?
더더 딱딱 하게해줘 / 좀 더?
좀 더 딱딱했었잖아 아까!
좀 더 딱딱해 질 수 있지? 자지
알겠어
좀 더 좀 더 딱딱한걸 원해!
아! 딱딱해졌다
단단한 자지로 기분 좋게 해줘 / 알겠어
어때? 어떤게 좋은거야?
괜찮아?
응 괜찮아
넣는다!
아까보다 딱딱해
딱딱한 쪽이 좋은거지?
물론!
단단한쪽이 좋아!
좀 더 단단하게 되줘!!
단단하게 됬다!
천천히
빠져버릴 것 같아 / 빠졌버렸어?
싫어 빠지게 하지마!
더더 해줘!
뒤에서 밖아줘
뒤에서?
잔뜩 비벼줘
빠져버렸다
잠깐 왜 그래?
제대로 기분 좋게 해줘
잠깐 기달려봐 / 머야?
전혀 딱딱하지 않잖아!
보여줘봐
그게 방금 싼지 얼마 안됬잖아
싼지 얼마 안됬다니
자위를 지나치게 해서 그런거 아냐 이거?
정말~~~ 어째서?
정액 보고 싶었는데 비참하게
용서 못하니까!!
어떤 일이 있어도 쌀때까진 용서 할 수 없어!
알겠어
어쩔거야?
봐바 역시 자극이 강하지 않으면 안되는거지?
손으로만 움직였으니까
힘내! 당신!
힘내고 있어
힘내 좀 더!
내게도 정액 줘
딱딱해 질려면 어떻게 하는쪽이 좋아?
좀 더 강하게 하는게 좋아?
그대로 흔들어줘 / 이렇게?
함께 힘내자!
당신의 자지 원래 이렇지 않잖아!
남자다운 모습을 보여줘!
나는 어떻게 하는게 좋아?
그대로 보고 있어 줘
알겠어
계속 보고 있으니까
당신을 보고 있어
간다!
좀 더 안나오는거야? / 이제 안나와
더 안나와? 정말?
정말 안나오는거야?
정말? 정말? / 이제 안 나와
(정액)들어있지 않아
전부 빼냈어? 마지막 한방울까지?
안되 안되 간지러~
정말 안되~
(자지)뽑혀버려
다음에는 절대로 용서 안할테니까!!
알겠어?
제대로 섹스로 정액 빼내
이렇게 되버리니까!
(일주일 후)
잊은건 없어?
핸드폰도?
조심해서 다녀오세요
결국 변함없이 NO구나~
어쩔 수 없지
다시 내일쯤에 아침 발기를 노려볼까
머지않아 YES도 있겠죠.. 그렇죠?